# SwiftCachingLesson

## ДЗ 
Так-как на паре мы с вами прошли 2 способа кэширования, то дз будет связано с ними.   
Вам предоставляется уникальная возможность написать менеджер по работе с кэшированием.   
Дальше добавляете switch для кеширования картинок с NSCache или SDwebImage на экран.  
И в collectionView нужно будет подгрузить и отобразить картинки с текстом, и кешировать все это дело через менеджер. 
  
Менеджер: 
* Менеджер должен быть покрыт протоколами, чтобы вы могли легко подменить реализацию. 
* Менеджер должен иметь методы делегата DataSource, которые возвращают какой элемент и по какому ключу был удален, обновлен, добавлен.
* Менеджер должен давать возможность кешировать массив картинок, конкретную картинку.   
* Менеджер должен давать возможность кешировать текст.
* Менеджер должен давать возможность выбора кеширования картинок стандартными средствами (NSCache) или SDWebImage
* Менеджер должен давать возможность добавлять, обновлять, удалять элемент из кэша.  
  
Контроллер:
* Контроллер должен реализовывать DataSource протокол менеджера   
* Ну и все остальное для реализации подгрузки, выбора кеширования и отображения collectionView  
  
## P.S
ВСЕ кэшироване ТОЛЬКО через менеджер, никаких методов SDWebImage снаружи в вашем контроллере быть не должно. 
Т.К. SDWebImage дает возможность не только кэшировать, но и подгружать картинку, то один из методов вашего кэш. менеджера 
должен быть типа "cache(by url: URL)" где вы сможете подгрузить и закешировать картинку c пощью SDWebImage. 

### P.P.S 
Pod's в .gitignore добавляйте плиз. 
Делайте коммиты описывающие вашу работу поэтапно.  
Комментируйте не понятные моменты кода.  
Следите за код.стайлом (в частности именования методов и переменных).  
Удаляйте закомментированные куски кода перед пушем пулреквеста.  
Перепроверьте хотя бы 1 раз после того, как запушите финальную версию. 
